Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il n'y a pas longtemps, l'Unité de lutte contre les stupéfiants...
découvert que quelqu'un...
faisait du trafic de drogue par courrier.
Selon une information recueillie,
le 2 juin de cette année,
suivant l'adresse sur le courrier,
un paquet contenant environ un kilo de cocaïne...
a été trouvé...
au domicile du défendeur.
Le suspect, Wang Yue, qui a été arrêté...
sur place, c'est le défendeur.
Le parquet a décidé...
pour accuser le défendeur de trafic de drogue...
et traiter.
La drogue a-t-elle été retrouvée au domicile du défendeur ?
Oui, Votre Honneur.
C'est clairement indiqué dans l'acte d'accusation.
Défendeur.
Comment plaidez-vous ?
Votre Honneur,
au nom de mon client,
Je plaide coupable.
Ce n'est pas possible.
Mon fils est un homme honnête.
Il ne prendrait pas de drogue.
Votre Honneur.
Mon client a commis un crime...
à cause de sa cupidité.
Mais comme c'est sa première infraction,
et il a une légère déficience mentale,
il a fait cette erreur stupide.
J’espère que le tribunal fera preuve de clémence.
Défendeur.
Êtes-vous sûr de plaider coupable ?
Votre Honneur.
Le défendeur a signé des aveux écrits.
Est-ce que ça veut dire que je ne peux pas...
entendre la réponse du défendeur en personne ?
Défendeur.
Savez-vous...
combien coûte un kilo de cocaïne...
vaut-il la peine ?
3...
3 000.
Au prix du marché,
un kilo de cocaïne...
vaut 800 000 dollars.
Votre Honneur,
comme indiqué précédemment,
le défendeur a signé...
une confession écrite.
J'aimerais demander au témoin...
pour répondre à une question.
Officier Huang Zhao.
Les médicaments ont-ils été présentés...
comme preuve retrouvée intacte...
au domicile du défendeur ?
Oui, Votre Honneur.
Toutes les drogues...
ont été retrouvés au domicile du défendeur.
Si ces médicaments...
ont été retrouvés intacts à son domicile,
pourquoi les colis étaient-ils...
couvert de saleté...
et de l'herbe ?
Défendeur.
Je vais vous poser quelques questions.
Réfléchissez bien avant de répondre.
Avez-vous personnellement signé...
pour le colis ce jour là ?
Votre adresse était...
utilisé par quelqu'un d'autre ?
Lorsque la police vous a arrêté,
étais-tu à la maison...
ou à l'extérieur ?
Ils m'ont dit...
Peu importe ce qu'ils vous ont dit.
Au tribunal,
J'ai juste besoin d'entendre la vérité.
Seulement la vérité...
peut vous aider.
C'est exact.
Dis la vérité.
Je n'ai pas signé pour ça.
Mon cousin...
envoie toujours des colis...
à...à ma maison.
À...
À cette époque, j'étais...
J'étais sur le point de...
aller au travail.
Ils...
Ils ont juste...
Ils ont tout simplement fait irruption.
Ils...
Ils m'ont attrapé.
J'étais à la maison.
J'étais à la maison !
Défendeur.
Je te le demande encore une fois.
Es-tu sûr...
tu veux plaider coupable ?
Je ne suis pas un dealer ! Je ne suis pas un dealer !
Je ne trafiquais pas de drogue !
Je n'ai pas trafiqué de drogue ! Vraiment pas !
(La justice m'appartient)
(Épisode 1)
À mon avis,
Il y a trois questions majeures en litige dans cette affaire.
D'abord,
le paquet...
n'a pas été reçu par le défendeur lui-même.
Deuxième,
les drogues...
ne provenaient pas de la maison du défendeur.
Sinon, il n'y aurait pas...
tellement d'herbe et de saleté sur l'emballage.
Troisième,
le défendeur...
je ne connaissais pas la valeur des médicaments.
De plus, aucune grosse somme d'argent...
a été retrouvé sur son compte bancaire.
Quant à savoir pourquoi le défendeur a admis quelque chose...
il ne l'a pas fait lui-même...
C'est évident.
Que ce soit son QI...
ou son niveau d'éducation,
il est en dessous de nous.
Mais il a le trait caractéristique le plus précieux,
ce qui est l'honnêteté.
Votre Honneur.
Je l'ai seulement inculpé...
basé sur...
les preuves de la police...
et sa confession.
Votre Honneur.
Quand j'ai reçu ce cas pour la première fois,
On m'a instruit...
pour aider mon client...
plaider coupable et demander la clémence.
Étant donné que l’acte d’accusation...
est incompatible avec les faits,
et basé sur...
doute raisonnable,
le bénéfice du doute revient au défendeur.
Je déclare par la présente...
le défendeur, Wang Yue,
non coupable.
Le défendeur est par la présente libéré du tribunal.
Merci!
Nous allons bien maintenant.
C'est bon.
C'est bon, mon fils.
Tout va bien maintenant.
Merci, Votre Honneur.
Officier Huang.
Tout va bien maintenant.
Qu'est-ce qu'il y a, Votre Honneur ?
Depuis combien de temps êtes-vous policier ?
13 ans.
Quand tu rentres à la maison,
pense au serment...
tu as fait le jour même...
tu as obtenu ton diplôme en uniforme.
Ne perdez pas de vue pourquoi vous avez commencé...
juste parce que ça fait un moment.
Monsieur Qin.
Luo Wen.
C'était ridicule.
L’accusation et la défense ont toutes deux fait preuve d’une irresponsabilité flagrante.
Comment pensez-vous...
ils ont eu la signature pour cette confession ?
Qu'en penses-tu?
N'est-ce pas évident ? Ça doit être...
N'oubliez pas, vous êtes avocat.
La preuve est primordiale.
Je suis désolé, juge Qin.
Vous ne pouvez pas retourner à votre bureau pour le moment.
- Par ici. - Que se passe-t-il ?
Soyez prudent. Par ici.
Nous avons trouvé quelque chose de suspect...
dans votre bureau.
Nous soupçonnons qu’il s’agit d’une bombe.
L'équipe de déminage est sur le coup.
Merci pour votre travail acharné.
Vous n'êtes pas du tout surpris.
En tant que juge,
J'ai condamné beaucoup de gens à la prison.
Je ne peux qu'imaginer combien de personnes...
veux ma mort.
Madame.
C'est faux.
Il semble qu'il n'y ait qu'une seule personne...
qui oserait te menacer.
En plus,
ce n'est pas la première fois.
Han Kui Long, qui est sous les feux des projecteurs,
est sur le point d'être jugé...
pour blessures graves et tentative de meurtre.
Han Kui Long est le fondateur du groupe Han.
Il y a 20 ans,
il a participé au réaménagement de la zone des hangars à bois de Tiger Rock.
Après cela, il a fait ses débuts...
gérer des biens immobiliers et des maisons de jeu dans cette région.
Il y avait des rumeurs selon lesquelles...
Han Kui Long...
contrôlait un syndicat du crime...
et réalisé des profits illégaux...
sous le couvert de salons de jeux légitimes.
Il s'est également livré à des prêts usuraires.
l'extorsion et le trafic de drogue.
Han Kui Long était également soupçonné...
d'orchestrer des attaques graves...
sur les fonctionnaires du gouvernement.
Mais à la fin,
il a été acquitté pour diverses raisons.
Aujourd'hui,
il a été inculpé...
pour des délits criminels une fois de plus.
L'affaire est présidée...
par le juge Qin Yu, connu pour son impartialité.
Étant donné que le procureur étranger...
et sa femme, initialement affectée...
dans ce cas, ont été attaqués et blessés...
par un assassin le lendemain de l'arrestation de Han Kui Long,
depuis le début...
du procès de Han Kui Long, le juge Qin...
a été placé sous stricte protection policière.
Il n'a fait qu'une apparition publique...
lorsque le tribunal était en session aujourd'hui.
Rapport au centre de commandement,
Qin Yu est sorti du véhicule en toute sécurité.
Le cas de Will Han Kui Long...
aboutir à une condamnation ?
L'état de droit et l'ordre...
à Hokong être maintenu ?
Attendons de voir.
Le défendeur, Han Kui Long,
est par la présente accusé...
avec agression aggravée...
et tentative de meurtre.
Le tribunal est en session.
Même s'il n'y a aucune preuve définitive,
Je soupçonne Han Kui d’être à l’origine de cela.
Pensez-y, Monsieur Qin.
Vous l'avez condamné à 12 ans.
C'est un chef de gang.
Il va certainement se venger de toi.
Oubliez Han Kui Long pour l’instant.
Il est direct.
On peut voir à travers lui.
Il y a des gens...
Tu ne sais tout simplement pas lire.
Vous ne savez pas s'ils sont humains ou fantômes.
Soit tu les suis,
ou...
être utilisé bêtement par eux.
Vous ne pouvez pas apprendre ces choses en classe.
Il n’est pas trop tard pour que vous le regrettiez maintenant.
Pourquoi devrais-je le regretter ?
Parvenir à la justice sociale...
c'est ce qu'un avocat devrait faire.
Concentrez-vous sur la conduite.
D'accord, merci.
Au fait, Monsieur Qin,
J'ai découvert qui est votre concurrent...
pour la présidence du tribunal.
C'est bon. Je m'en fiche.
C'est le juge Lu.
Il est vraiment rusé.
Une fois, je suis allé à une audience...
et je l'ai vu citer une erreur judiciaire...
pour forcer le procureur à partir.
Il a même abandonné les charges contre le défendeur.
En fait, je me présente aux élections...
parce que je ne veux pas d'une culture...
de compromis visant à affecter l’État de droit.
La présidence du tribunal...
exige un niveau de caractère plus élevé.
Je suis sûr...
personne ne peut comparer...
au plus impartial...
Juge Qin Yu.
Conduisez prudemment.
Au revoir, Monsieur Qin.
Au revoir.
Chéri.
Je l'ai trouvé.
Yi Wei.
N'as-tu pas mentionné un match de basket-ball inter-écoles aujourd'hui,
et tu vas être la pom-pom girl ?
Je n'ai pas envie d'y aller.
Avez-vous faim?
Je ne le suis pas.
Tu es un adulte.
Et pourtant, tes vêtements sont partout.
Comment se fait-il qu'il y ait des taches de sang sur les semelles ?
Es-tu blessé ?
Où?
Ce n'est pas mon sang.
À qui est-ce alors ?
Dites-moi.
Que s'est-il passé exactement ?
Je voulais voir maman.
Quand j'ai vu que tu n'étais pas venu au travail ce matin,
J'ai pris ta voiture.
Tu viens d'obtenir ton permis,
et tu conduis déjà ?
N'étions-nous pas d'accord...
que je t'aiderais à t'habituer à conduire en premier ?
Comment as-tu pu...
Hé.
As-tu frappé quelqu'un ?
Était-ce le sang de la victime ?
Je n'ai pas vu cette moto.
J'étais sur la voie de droite, à l'extrême gauche.
Mon attention était toute tournée vers la droite.
Je ne m'attendais pas à cette moto...
pour me dépasser soudainement par la gauche.
Alors tu as heurté la moto.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je suis sorti de la voiture pour jeter un œil.
Que s'est-il passé après cela ?
J’avais tellement peur, et puis j’ai eu de l’asthme.
Je te pose une question sur la personne que tu as frappée. Comment va-t-elle ?
Je ne sais pas.
- Il s'est levé ? - Je ne sais pas !
Est-il mort ?
Il était encore en mouvement à ce moment-là.
Je ne sais pas ce qui s'est passé après ça.
Je suis désolé. C'était un accident.
Alors tu as percuté la moto avec ta voiture.
Ensuite, tu l'as laissé dans la rue.
Après cela, tu t'es enfui.
Je t'emmène te rendre.
Tu es un adulte.
Vous devez assumer la responsabilité de ce que vous avez fait.
- Allez. - Non.
N'appelez pas la police.
D'accord.
Écoutez-moi.
Si tu te rends maintenant...
Vous avez un permis provisoire.
Vous souffrez également d’asthme.
De plus, qu'est-il arrivé à votre famille récemment...
Tu veux dire ce qui est arrivé à maman ?
C'est une bonne raison.
De plus, vous n’avez pas de casier judiciaire.
Le juge pourrait être indulgent avec vous.
Si vous attendez que la police vous arrête,
tu n'auras même pas cette chance.
Est-ce que je vais en prison ?
Cela dépend si la personne que vous frappez est morte ou vivante.
- Ne demande pas ça... - Tu n'es pas juge ?
Et alors si je suis juge ?
Est-ce que ça veut dire que je peux frapper quelqu’un ?
Vous avez commis un délit de fuite.
Rendons-nous.
Souviens-toi.
N'en dis pas trop plus tard.
Mais tu dois dire la vérité.
S'ils ne demandent pas,
n'entre pas dans les détails.
Dis juste...
tu as eu une crise d'asthme...
quand tu conduisais.
Tu étais effrayé et nerveux.
Tu ne pouvais pas respirer.
C'est ainsi que l'accident s'est produit.
Je vais trouver...
que faire ensuite.
Combien de temps vais-je rester en prison ?
Ne parlons pas de ça pour l'instant, d'accord ?
N'aie pas peur, mon fils.
Juridiquement parlant, c'est votre faute,
mais il y a des circonstances atténuantes.
Je vais d'abord entrer et leur parler.
Attends-moi dans la voiture.
Calme-toi.
N'aie pas peur.
Juge Qin, êtes-vous ici pour revoir l'inspecteur Tang ?
Oui.
Elle est au deuxième étage.
Madame, nous avons un cas grave.
Qu'est-ce que c'est?
L'affaire du délit de fuite à midi.
Le motocycliste a été identifié.
Il s'agit du fils aîné de Han Kui Long, Han Gang.
Il est sous traitement d'urgence.
Nous ne savons pas s'il vivra.
Gardez ceci sous silence immédiatement.
Ne le dites pas aux médias...
la personne blessée est Han Gang.
Faites-le durer aussi longtemps que vous le pouvez.
Aussi,
Demandez à quelqu'un de surveiller Han Kui Long.
Quelqu'un va bientôt le prévenir.
Oui, Madame.
Bonjour?
Yi Wei.
Éloignez-vous de la gare maintenant.
Attends-moi à proximité.
Essayez de ne pas être vu.
Juge Qin.
Es-tu ici pour me voir ?
Je t'appellerai plus tard.
Bonjour? Bonjour?
C'est Yi Wei.
J'allais le chercher.
Mais quand je suis sorti de la maison,
J'ai trouvé...
ma voiture a disparu.
Votre voiture a disparu ?
Est-ce qu'il a été volé ?
En fait, si vous êtes occupé,
ce n'est pas grave.
Je te parlerai demain.
Quelque chose s'est produit,
mais nous nous en occupons.
Mais pour toi, juge,
se faire voler sa voiture...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Je pense que c'est probablement...
juste un vol de voiture.
Ce n'est pas si compliqué.
Tant que cela vous concerne, juge Qin,
peu importe sa taille,
Je m'en occuperai personnellement.
Allons à mon bureau.
Allez.
Vous ne pouvez pas vous garer ici.
Il est réservé aux voitures de police.
Je viens d'obtenir mon permis.
Donne-moi un peu de temps.
Je suis désolé.
Pourquoi n'as-tu pas installé le panneau du permis d'apprenti conducteur ?
Es-tu venu ici toi-même ?
Mon père l'a conduit.
Il est à l'intérieur.
Dans quelles circonstances avez-vous remarqué que votre voiture avait été volée aujourd'hui ?
Autour...
10 heures du matin quand j'ai quitté la maison,
la voiture était toujours là.
Mais quand je suis revenu dans l’après-midi,
la voiture avait disparu.
Pourquoi n'as-tu pas conduit pour aller au travail aujourd'hui ?
Parce que j'ai remarqué...
mon inspection du véhicule était expirée.
Donc je ne l'ai pas conduit.
Zhou Luo Wen...
m'a ramené à la maison.
Elle est...
celui...
à côté de moi...
au tribunal.
C'est elle,
celui qui soupçonnait qu'il y avait une bombe.
Il y a eu quelques gros cas aujourd'hui.
Ça me donne le vertige.
Vraiment?
Que se passe-t-il?
Hé, ôte-toi de mon chemin.
Descends d'abord. Je vais déplacer ta voiture.
N'oublie pas de dire à ton père,
les nouveaux conducteurs doivent afficher le panneau d'apprenti conducteur.
Sinon, vous ne pouvez pas conduire seul.
Comprendre?
C'est un délit de fuite.
Le coupable a pris la fuite après l'accident.
Est-ce sérieux ?
Celui qui a été heurté par la voiture...
est le fils de Han Kui Long, Han Gang.
Le fils de Han Kui Long, Han Gang ?
Depuis que Han Kui Long est allé en prison,
Qi Chang Rong du gang de la vieille ville a semé le trouble.
Mais il ne s'attendait pas à...
Le fils de Han Kui Long, Han Gang,
être plus impitoyable que Han Kui Long.
C'est pour ça qu'il n'en a rien tiré.
Cette fois,
C'est Han Gang qui a été touché.
C'est clair pour tout le monde...
Qui est le plus motivé derrière cela.
Si les deux gangs se battent vraiment,
Qui sait combien de personnes vont mourir ?
L'homme blessé...
Quelle est la gravité de son état ?
Juge Qin.
Peut-être que ce cas...
vous sera remis tôt ou tard.
Vous le saurez dans le futur.
D'accord.
Ne t'ai-je pas dit de quitter le poste de police ?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Le moteur a soudainement calé.
Et la police a dit...
J'ai bloqué la voiture devant moi.
Comme le moteur ne démarrait pas,
il a garé ma voiture ici.
Aussi,
il a dit que je n'avais pas mis le panneau d'apprenti conducteur,
alors il a noté le numéro de la plaque d'immatriculation.
Qui était-ce ?
Le gars qui vient de te dépasser.
Zhuang sénateur.
Aidez-moi à vérifier ma voiture.
Ça fait des siennes.
Je ne sais pas si c'est parce que...
Je l'ai écrasé hier.
Peux-tu le démarrer ?
Quand est-ce que ça a cessé de fonctionner ?
Il ne répond pas.
Cela n’a rien à voir avec les pneus.
As-tu ouvert le capot pour vérifier ?
Je l'ai fait.
On n'allait pas me dénoncer ?
Cela ne sert à rien de te dénoncer maintenant.
La personne que tu as frappée...
est le fils aîné de Han Kui Long, Han Gang.
Agression aggravée.
Tentative de meurtre.
J'ai condamné Han Kui Long à 12 ans de prison.
S'il le découvre...
que tu as frappé son fils,
une fois que vous êtes dedans,
tu ne sortiras jamais.
Ou alors il t'utilisera pour me tourmenter.
(Prison de sécurité maximale de Hokong)
Monsieur Long.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai de mauvaises nouvelles.
Dites-moi.
Votre fils aîné, Han Gang, vient d’être renversé par une voiture.
Il est à l'hôpital maintenant.
Est-il vivant ou mort ?
Il est dans un état critique.
Nous lui avons trouvé le meilleur médecin.
Je te demande s'il est vivant.
Nous ne le saurons pas avant qu'il ne sorte de la salle d'opération.
Qui l'a fait ?
Nous ne le savons pas encore.
L'agresseur a pris la fuite.
Je veux voir mon fils.
Monsieur Long.
J'ai peur que ce soit difficile à faire.
Le processus va prendre...
Je dois voir mon fils.
Je veux le voir, mort ou vivant.
Tu ne peux pas passer l'appel, n'est-ce pas ?
Trouvez quelqu'un qui peut.
Aller!
Ce matin,
vers 10 heures du matin,
tu as pris le bus...
à l'école comme d'habitude.
Mais soudain tu t'en es rendu compte...
tu avais une crise d'asthme.
Donc,
tu es descendu à l'arrêt de bus du parc.
Tu t'es reposé un moment,
mais tu n'as pas été mieux.
Donc tu n'es pas allé à l'école.
Tu es rentré chez toi.
Quand tu es rentré à la maison,
il était environ midi.
Cependant, la voiture avait disparu.
Tu pensais que je l'avais pris,
donc tu n'as pas pris la peine.
En fait,
c'est parce que...
Je n'ai pas fait inspecter ma voiture.
J'ai appelé une voiture du tribunal pour venir me chercher.
Quand je suis revenu dans l'après-midi,
J'ai réalisé que la voiture avait disparu.
Souviens-toi de tout ce que j'ai dit.
Tu peux le faire.
Après mon départ plus tard,
ne contacte personne.
Sommes-nous clairs ?
Qui est-ce?
Wei, c'est moi, Qin Yu.
Je ne m'attendais pas à te voir.
Voilà le truc.
J'ai récemment vendu un lot de cigarettes de contrebande.
Il s’avère qu’ils étaient trempés dans l’eau.
Je l'ai déjà payé.
J'ai peur qu'ils viennent me chercher,
alors je me protège.
Tu voulais me voir ?
Oui.
J'ai une faveur à te demander.
Je me demande si tu peux...
débarrasse-toi de ma voiture au plus vite.
S'en débarrasser au plus vite ?
Est-ce ce que je pense ?
Depuis que j'ai condamné Han Kui Long,
J'ai eu des ennuis.
À qui appartient la voiture ?
Il y a certaines choses que je ne peux pas gérer moi-même,
c'est pourquoi je demande votre aide.
Peux-tu le faire ?
Bien.
Je m'en occupe pour toi.
D'accord.
Bonjour.
Le juge Qin veut me parler.
C'est bon.
Entrez et parlez.
Les hommes de Qi Chang Rong sont partout.
C'est une horreur.
As-tu mangé?
Dis à Bao de venir me voir.
J'ai besoin de son aide pour quelque chose.
Wei parle toujours de...
son camarade d'école primaire devenu juge.
À l'époque,
Wei a été piégé...
alors qu'il était dans la police.
Heureusement, juge Qin,
tu l'as défendu...
et a blanchi son nom.
Je suis vraiment reconnaissant...
que tu l'as sauvé.
En fait, que s'est-il passé avec cette affaire à l'époque...
était uniquement due à un manque de preuves.
Je l'ai déjà dit.
Il ne m'a pas aidé parce que nous étions camarades de classe.
Il ne voulait tout simplement pas...
pour ternir sa réputation...
comme le juge qui ne juge jamais injustement.
Ne dis pas ça.
Wei a finalement été renvoyé...
de la police,
et à la fois le monde souterrain et les entreprises légitimes...
le ciblaient,
ce qui fait qu'il lui est difficile de gagner sa vie.
Quoi qu'il en soit,
Je suis reconnaissant que notre famille...
peuvent être ensemble.
C'est important pour une famille...
être ensemble.
Maman, il est l'heure d'aller au lit.
D'accord, d'accord.
Allons nous coucher.
Très bien alors.
Vous deux, prenez votre temps.
Allez.
Nous montons.
- L'heure d'aller au lit. - Dors tôt.
Bao est là.
Les clés de la voiture ?
D'accord.
Oncle.
Est-ce que ta mère t'a harcelé ?
As-tu assez d'argent ?
Mes jeunes frères et sœurs doivent payer leurs frais de scolarité.
Et le quatrième a besoin de lait.
Il n'y a jamais assez d'argent.
Prends ça.
C'est bon.
Je peux le gagner moi-même.
Je te l'ai rappelé à plusieurs reprises.
Ne traînez pas avec les hommes de Qi Chang Rong.
Peu importe avec qui je traîne,
tant que je gagne de l'argent.
Une erreur pourrait ruiner votre vie.
Si tu veux gagner de l'argent, viens à moi.
Au moins, je te soutiendrai.
Qu'est-ce que c'est?
Aidez-moi à démonter la voiture.
Considérez ceci comme la façon dont vous avez gagné cet argent.
C'est ça?
C'est facile.
Où est la clé de la voiture ?
Pour que quelqu'un veuille démonter sa voiture,
ça veut dire qu'ils ne veulent pas d'ennuis,
et ils ne veulent pas que quiconque le sache.
Bien sûr.
Quoi que tu dises, mon oncle.
Peux-tu le faire ?
Hé.
Peux-tu le faire ou pas ?
C'est ouvert.
Tu as été occupé toute la journée. Mange quelque chose.
Est-ce que papa est au courant ?
Luo Qiang a informé M. Long.
Mangez quelque chose même si vous n’avez pas d’appétit.
Papa est en prison.
Han Gang est à la tête de l'entreprise familiale.
Et maintenant, c'est arrivé.
Papa doit être stressé.
Si j'étais celui qui avait eu l'accident,
Cela rendrait les choses plus faciles.
De quoi parles-tu?
Vous êtes tous les deux les fils de M. Long.
Il ne voudrait pas qu'il arrive quelque chose à aucun de vous.
Mme Lin.
Jeune Maître Lie.
Comment va Young Master Gang ?
Il a été opéré.
Cependant, les choses ne s’annoncent pas bien.
Qu'a dit papa ?
M. Long a dit...
il faut trouver le coupable...
même si cela signifie bouleverser Hokong.
À partir de maintenant,
l'identité de la victime est encore inconnue.
La police a refusé de divulguer...
des informations complémentaires.
Ils ont seulement déclaré que...
l'affaire est toujours en cours d'enquête.
Nous couvrirons toutes les mises à jour...
dans les nouvelles du soir.
Yi Wei.
Papa.
J'attendais ton retour.
Ne t'inquiète pas.
Je me suis occupé de tout.
Papa, je ne veux pas t'entraîner dans ça.
Je...en assumerai les conséquences.
Aller dormir.
Tout ira bien après ton réveil demain.
C'est l'endroit.
Ne bouge pas.
Je m'en occupe.
Restez assis. Couchez-vous.
Madame.
Bonjour?
Bonjour, juge Qin.
Je ne t'ai pas réveillé, n'est-ce pas ?
C'est bon. Parle, s'il te plaît.
Ta voiture...
a été trouvé.